потяните этот рычаг перед
сиденье, чтобы открыть капот, это свет
мы сегодня заменяем изнутри
вы должны увидеть кепку, которая защищает
легкий отсек, подобный этому, но это
не тот, который мы хотим заменить сегодня
сила света как раз над здесь
сложнее заполнить
под вами вы обнаружите, что черный endl
с двумя воинами
поверните его против часовой стрелки, чтобы удалить его
теперь использует дайвера для удаления старого
лампочку попробуйте его пальцем, если
вы хотите, но вы поймете, что это
очень плотный
[Музыка]
Я использую эту лампочку как
замена
Я оставляю вам ссылку в
описание, если вы хотите заказать
он по лучшей цене на Amazon теперь будет
осторожно с ним, вы никогда не должны прикасаться к
стакан новой лампочки с вашим
пальцем это может уменьшить его срок службы
серьезно использовать перчатку, если вам нужно или просто
не трогайте его, поскольку я сейчас вставляю
лампочка проталкивает его так далеко, как вы можете
снова он очень плотный, поэтому вы можете использовать
плоскогубцы, чтобы дать вам руку в конце
поверхность должна быть идеально склеена
иначе вы не сможете ввернуть его
верните на место его место на месте и
будьте осторожны, чтобы убедиться, что лампа не
трогать
Эндель должен быть параллелен этим экипажам
не забудьте заменить колпачок и
ты хорош, чтобы пойти, вот и все, спасибо
вы для просмотра Я надеюсь, что это поможет, если да
пожалуйста, сделайте большие пальцы вверх, если у вас есть
вопрос, пожалуйста, спрашивайте меня в комментарии
ниже я могу просто ответить вам или даже
возможно, сделать видео только для вас, так что не
забыть подписку и то, что вы видите
назад там это от моего основного канала так
пожалуйста, взгляните на это право
спасибо, что посмотрели снова
я
[Музыка]